不要單獨的行動
接著呢
隨時要戴微笑
因為大家的微笑
是所有人的精神大補品
看到大家的微笑
一切的辛苦都值得了
接著呢
要隨時提醒自己
凡事要做好 要做對
不要讓自己變成別人的負擔
尤其小老師
24小時守護大家
已經很辛苦
每個人都需要被鼓勵
小老師也是需要
大家的體貼和疼愛喔
最後最後
朝山和傳燈
是我們營隊的重頭戲
我們會選表現優秀的
小朋友來當童男童女
這是既榮耀又莊嚴的事
也會是很美好的回憶喔
所以呢
希望大家都能夠把自己
最好的一面表現出來
Do your best
我來介紹各尊小老師
一尊 景空小老師
優若小老師
承承小老師
二尊 凱子小老師
長吉小老師
玉秀小老師
三尊 賴打小老師
庸己小老師
福耀堂小老師
四尊 阿謙小老師
廣昌小老師
阿承小老師
五尊 阿杜小老師
小慶小老師
阿漢小老師
六尊 小湘小老師
李宇璇小老師
七尊 潘展小老師
林曉曉老師
馮展曉老師
八尊 賴賴小老師
周阿拉小老師
九尊 天天小老師
遠遠小老師
天心小老師
十尊 昆昆小老師
漫漫小老師
小嶽小老師
九尊 生活會員
殷殿堂
表現氣質
不會問訊禮佛
惡災堂
心懷感恩
不會努力吃完
三藻堂
利人利己
不會用力加速
四進房
保持整潔
不會排隊使用
五療房
體貼別人
不會安靜入睡
六
我常懷感恩心
並善惡尊心
七
我會愛惜四宗的花草生物
八
我會跟著小老師排隊前進
九
習如風
坐無宗
立如松
臥無宮
十
我會絕對遵守小老師的福道